Narrator: Tortenetunk Aurum kiralysagaban jatszodik. Aurum foldjen el egy gonosz sarkany, Saccularius.
A szornyeteg azt koveteli az uralkodo csaladtol, hogy tiz evente kivalaszthat maganak egy embert akit felfal,
aldozat kent, vagy kulonben romba donti az egesz kiralysagot.
Ez mar tobb szaz eve igy van, azonban most, az oreg kiraly lanyara esett a sarkany valasztasa.

Kiralysag szelen levo faluban:

A polgarmester bejelenti a hirt a falusiaknak:
Polgi (sry, csak igy jutott eszembe elinditan): Felolvasom, Thesaurus kiraly levelet:
Aurum kiralysag lakoi, kijelentem, hogy Saccularius, a sarkany elrabolta egyetlen lanyomat Filia-t.
Aki visszahozza nekem a lanyomat annak ezer aranypenzt igerek, es amig kiralysagomban el, egyetlen gondja nem lehet.

N: Ezt hallva egy lelkes ifju, Jancsi (majd el lehet nevezni jatek soran, remelhetoleg)
elhatarozta, hogy szerencset probal. Elso gondolata az volt, hogy felszerelest kell szereznie ahhoz,
hogy szembenezhessen a sarkannyal. De nem akarmilyen felszerelesre,
hiszen 500 eve a kiralysag megprobalta legyozni a szornyeteget, de az egesz hadsereg odalett.
Jancsi-nek a fold legjobb panceljara es kardjara volt szuksege, gyogyfozetekre es varazslatra, hogy eselye legyen a sarkany ellen.

Jancsi: Meg ma a vilag legjobb kovacsa fele veszem az iranyt, aki majd pancelt es kardot keszit nekem.