N: Mikor a nap felkelt Jancsi mar utnak is indult, hogy mihamarabb odaerjen a kovacshoz. (Del utan oda is ert)

Jancsi: Jo napot kovacs ur, ugy hallottam, on a legjobb ezen a videken
Kovacs: az biza! Mit tehetek erted te ifju?
Jancsi: azt szeretnem, hogy elkeszitsd nekem egy olyan eros pancelt, ami meg a sarkany harapasat is kibirja es egy olyan eros kardot ami meg a sarkany boret is elvagja.

Kovacs: ugye nem le akarod gyozni a sarkanyt?

Jancsi: De igen uram!

Kovacs: ebben az esetben a pancelt elkeszitem neked, azonban ahhoz, hogy a kard olyan eros legyen, hogy eselyed legyen azt magadnak kell elkeszitened. Termeszetesen ebbe segiteni fogok.

Jancsi: Koszonom kovacs ur! Mivel halalhatnam meg?

Kovacs: Gyozz! az az atkozott sarkany 20 eve az en egyetlen fiamat vitte el. ugyhogy semmi mast nem kerek toled csak, gyozd le a szornyeteget.

N: a kovacs neki is all a pancel elkeszitesehez. Segitesz neki?
lehet neki segiteni, vagy nem, nincs jelentosege, csak h szarul erezd magad :(

N: a kovacs egesz ejszaka a pancelon dolgozott, ez a pancel a mestermuve. Masnap elkezditek a kard kesziteset.