Lovag: Teljesitetted a kikepzesemet! De ez nem lesz eleg a sarkany legyozesehez. azt latom, hogy a kardod es a pancelod a legjobb-e videken, de elmehetsz a kiralyi varazslohoz aki megbuvolheti a kardodat. igy meg a sarkany harapasa sem fogja tudni eltorni. Mellesleg, ha meg addig el akarsz erni a szorny barlangjahoz amig elek, szukseged lesz egy paripara. a fovaros szelen el egy lovasz. az emberek azt mondjak kulonlegesek a lovai, de ezt en is csak ugy hallottam. Sok szerencset ifju lovag!

Jancsi: Koszonom Kapitany ur! Minden tolem telhetot megteszek!

N: Jancsi delre mar is a kiraly palota kapuinal volt. a kapuor elvezette a varazslohoz aki el is kezdte elokesziteni a hozzavalokat a ritualehoz.

Jancsi: Koszonom, hogy ilyen gyorsan fogadott Varazslo.
Varazslo: ugyan semmiseg. ez a dolgom. Most ugy is a fel kiralysag ezen a kuldetesen nyuzsog.

Jancsi: es mondja, nem tud valamit egy lo arusrol a varos szelen. eques azt mondta van valami erdekes a lovaival kapcsolatba.

Varazslo: Persze, hogy tudom kirol beszelsz, a testverem az. a lovaival kapcsolatban meg mondjuk azt, hogy segitek neki idorol-idore. Tudod mit? Mondok egy titkot. Menj oda, pontosan naplemente utan, es kerd tole a legokosabb lovat.

Jancsi: Rendben, ugy lesz, koszonom a tanacsot!

N: Naplementeig Jancsi probalta tesztelgetni a kardjat a varosban. Lovagi kikepzeset szinte elfelejtve minden kemany kohoz, vashoz odavagta elevel kardjat, de az olyan volt mintha most hozta volna el a varazslotol. egy karcolas sem lett a pengen. Sot olyan volt mintha elesebb lenne.
Mikor a nap elerte a horizontot Jancsi elindult a lovaszhoz, de mar olyan gyors volt a panceltol es a kikepzestol, hogy az egesz varoson atszaladt. Mire odaert eppen csak nem lehetett latni a napot.