Jancsi: Jo estet lovasz! a legokosabb lovadat szeretnem megvenni.

N: Nyerites hallatszik a pajta hatuljabol.

Lovasz: ugy tunik valaki hallotta a jo hirt, mennyunk hatra.

N: elmentek a pajta hatuljaba, mikor egy hofeher lo megpillantja Jancsi-t.

Beszelo lo: Na vegre valaki eljott ertem :)

Jancsi: aaaa beszel a lovad!

Lovasz: igen tudom, ha’ a legokosabbat kerted. Na paripam, mutatkozz be leendo gazdadnak.

Beszelo lo: Mori vagyok, orvendek a talalkozasnak.

Jancsi: uhh… Hello? Valahogy nem erre szamitottam miutan ide kuldott a varazslo.

Lovasz: akkor megis mire. Plane ugy, hogy a batyam kuldott.

Jancsi: es mibe is kerul egy beszelo lo?

Lovasz: Tudtommal le akarod gyozni a sarkanyt. akkooooor mondjuk legyen a jutalmadbol 50 aranypenz.

Jancsi: Megegyezunk, akkor mar is a szornyeteg barlangja fele veszem az iranyt. Gyere Mori.

N: Jancsi es Mori, a legokosabb lo, el is indultak Saccularius barlangja fele, de nem lesz konnyu az utjuk, hiszen a barlang a a kiralysag vegtelen erdejenek a kozepen van. az a monda jarja a foldeket, ha valaki bemereszkedik oda, ritkan hagyja el elve.