Mori: ott vagyunk mar, kezdenek fajni a labaim.

Jancsi: Szerintem eltevedtunk... 

N: Mori hirtelen megall es felnyerit.

Mori: He mi ez az ize!?

N: egy max 30 centis kis emberke, nagy szakallal, piros sapkaval, es kek ruhaban all Mori elott.

Torpe: Majdnem eltapostal! Nezz a labad ele!

Jancsi: elnezest, de sajnos fogalmunk nincs merre jarunk. Nem tudsz segiteni?

Torpe: Csak azt tudom megmondani hol lakik az az oregasszony, az ugy ismeri ezt az erdot mint a tenyeret. De csak akkor mondom el ha megfejted a rejtvenyemet.

Rejtveny - nem jut eszembe semmi

Torpe: Jo, jo nem vagy teljesen remenytelen. Na szoval, az oreghez innen menj egyenesen, az elso kanyarnal jobbra, majd ott is mesz egy darabig egyenesen, ott a masodik kanyarnal balra, de vigyazz ha letersz az utrol ott csapdak vannak. es meg egy dolog semmi keppen ne aludj a banyanal. Na papa!

Mori: ez mit akar jelenteni?

Jancsi: Fogalmam sincs… De induljunk, ugy hangzik nincs olyan messze es mindjart sotetedik.

Mori: ott vagyunk mar?

Jancsi: Szerintem igen, nezd ott mar latom a hazat.

Neni: Jajjjjjj ifju legeny! Hat on mit keres itt?

Jancsi: Valaki, vagy valami… utba igazitott. azt mondta on tudja merre van a sarkany Saccularius barlanga.

Neni: Tudom en, de gyorsan tudna nekem segiteni? elrohant alfie.

Jancsi: az ki?

Neni: Jajjjjjj alfie a legaranyosabb cica ebben az erdoben. Jajjjjjj elszaladt!

Jancsi: Rendben, rendben megkeresem. Mindjart jovok is vissza.