N: a hosszu ejszaka utan ugy dontesz, hogy kell valami fele reggelit szerezni.
elmesz :
1. -vadaszni
2. - horgaszni
3. - gyujtogetni #
N: az erdo surujeben megpillantasz valami fene vadat. Utana futsz ? [I / N] #
N: a felszereleseddel konnyeden elejtetted a vadat, igy meg is van mi lesz a reggeli. #
N: Nem sikerult vacsit szerezni, ezert mas modszerhez folyamodsz. (Ird be ujra a kivant szamot!) #
N: elmesz egy kozelben csorgedezo patak melle es ugy dontesz, hogy nekiallsz horgaszni.
N: Lassan mar egy oraja itt ucsorogsz de meg nem volt fogas. Folytatod a horgaszast ? [I / N] #
N: Nagyjabol ket perc mulva, meg is hozta turelmed a gyumolcset, igy meg is van mi lesz a reggeli. #
N: Rengeteg szines bogyot latsz noni az erdoben de egyiket sem ismered. Biztos meg akarod oket kostolni ? [I / N] #
N: Ugy dontesz hogy egy kicsit megperkelet a talalt gyumolcsoket, hatha attol jobb izuk lesz. Szerencsere igazad lett! #
