N: Mit viszel magaddal? (2 valasztas)
-etel es ital
-meleg ruha
-kes es csuzli
-kotel

[elindul, gameplay, itt lehet talalni penzt a kovacsnak*]

Jancsi: teljesitettem estere utam felet azonban, az ejszaka hideg, es egy kicsit ehes is vagyok, mit kene tennem
ehseg:
-ha az etel/italt valasztotta megeheti azt
-ha a kes, csuzlit akkor el mehet vadaszni
-ha a kotelet, akkor egy fa mellett allithat csapdat

Hideg:
-ha van meleg ruda akkor pipa
-ha nincs elmegy egy barlangba aludni ((itt lehet a kincs))

N: Mikor a nap felkelt Jancsi mar utnak is indult, hogy mihamarabb odaerjen a kovacshoz. (Del utan oda is ert)

Jancsi: Jo napot kovacs ur, ugy hallottam, on a legjobb ezen a videken
Kovacs: az biza’! Mit tehetek erted te ifju?
Jancsi: azt szeretnem, hogy elkeszitsd nekem egy olyan eros pancelt, ami meg a sarkany harapasat is kibirja es egy olyan eros kardot ami meg a sarkany boret is elvagja.

Kovacs: ugye nem le akarod gyozni a sarkanyt?

Jancsi: De igen uram!

Kovacs: ebben az esetben a pancelt elkeszitem neked, azonban ahhoz, hogy a kard olyan eros legyen, hogy eselyed legyen azt magadnak kell elkeszitened. Termeszetesen ebbe segiteni fogok.

Jancsi: Koszonom kovacs ur! Mivel halalhatnam meg?

Kovacs: Gyozz! az az atkozott sarkany 20 eve az en egyetlen fiamat vitte el. ugyhogy semmi mast nem kerek toled csak, gyozd le a szornyeteget.

N: a kovacs neki is all a pancel elkeszitesehez. Segitesz neki?
lehet neki segiteni, vagy nem, nincs jelentosege, csak h szarul erezd magad :(

N: a kovacs egesz ejszaka a pancelon dolgozott, ez a pancel a mestermuve. Masnap elkezditek a kard kesziteset.

Kovacs: eloszor is fiam, valaszd ki melyik kozetbol szeretned elkesziteni a kardodat:
-Fekete
-Kek
-Lila
-Zold
-lehet tobb is, idaig jutottam

Kovacs: Jo dontes fiam, oreg legendak szerint a (insert valasztott szin) kozetbol lehet a legerosebb kardokat elkesziteni.

N: Jancsi a kovacs utasitasait kovetve egesz nap edzette keszulo kardjat a vulkan melegevel versenyzo kemenceben, es a jegnel is hidegebb varazsvizben. Masnapra, teljesen lehult a kard, mar nem kellett kesztyu ahhoz, hogy Jancsi megfogja a markolatanal.

Kovacs: Te fiam, ahhoz hogy egy ilyen kardot forgass, megfelelo tudasra is szukseged van. Menj el oreg baratomhoz, a kiralyi sereg volt kapitanyahoz, eques-hez. Mond neki, hogy Faber kuldott. es vidd ezt is, legyen a csata kozben is nalad.

N: a kovacs adott egy csillogo mintazott fa ermet.

Jancsi:  Koszonom Faber ur! Sikerrel fogok jarni!

N: Jancsi utnak is indul. 

gameplay - varosig
N: a pancel olyan konnyu volt, hogy Jancsi ugy erezte, konnyebb futni mint gyalogolni. egy fel nap alatt a fovarosban talalta magat eques, az oreg lovag haza elott.
-bekopogsz
-benyitsz
-bedontod az ajtot (ha bedontod az ajtot azt fogja kerni fizetsegkent h javitsd meg)

Lovag: Hat te meg mit akarsz itt te gyerek!?

Jancsi: Faber kovacs mester kuldott, azt mondta te megtanitasz a kardforgatasra.

N: megmutatod neki az ermet
-Yay
-Nay

(((((((Ha iGeN
Lovag: Barmire is keszulsz igazan megbizhat benned, ha az oreg torpe a tuzallosag ermet is neked adta. egye fene megtanitalak.
))))))

Meg biza, de nem ingyen,
-ha betorted az ajtot:
Javitsd meg az ajtomat te mamlasz, miert kellett betorni, van kilincse is.
-ha normal modon jottel be csak kerdez: 
Mire kell neked a kardforgatas muveszete ((barmit meg lehet adni, nem jut eszembe semmi))

N: 3 nap  kemeny edzes utan eljott a teszt ideje

Lovag: Ha a sarkany a karmaival tamad, mit csinalsz?
-elugrasz elole            -    helyes
-vedekezel a kardoddal    -    nem, nem birod el a sarkanyt, ahhoz tul nagy
-elszaladsz            -    nem, tud repulni, utol fog erni
-alsz egy helybe        -     dead

Lovag: Ha tuzet okad, azt hogy veded ki
-hasznalod az ermet         -    ez csak akkor lehet ha megmutadtad a lovagnak
-elbujsz egy szikla moge    -    jo ez is
-megprobalsz elszaladni elole    dead

Lovag: Teljesitetted a kikepzesemet! De ez nem lesz eleg a sarkany legyozesehez. azt latom, hogy a kardod es a pancelod a legjobb-e videken, de elmehetsz a kiralyi varazslohoz aki megbuvolheti a kardodat. igy meg a sarkany harapasa sem fogja tudni eltorni. Mellesleg, ha meg addig el akarsz erni a szorny barlangjahoz amig elek, szukseged lesz egy paripara. a fovaros szelen el egy lovasz. az emberek azt mondjak kulonlegesek a lovai, de ezt en is csak ugy hallottam. Sok szerencset ifju lovag!

Jancsi: Koszonom Kapitany ur! Minden tolem telhetot megteszek!

N: Jancsi delre mar is a kiraly palota kapuinal volt. a kapuor elvezette a varazslohoz aki el is kezdte elokesziteni a hozzavalokat a ritualehoz.

Jancsi: Koszonom, hogy ilyen gyorsan fogadott Varazslo.
Varazslo: ugyan semmiseg. ez a dolgom. Most ugy is a fel kiralysag ezen a kuldetesen nyuzsog.

Jancsi: es mondja, nem tud valamit egy lo arusrol a varos szelen. eques azt mondta van valami erdekes a lovaival kapcsolatba.

Varazslo: Persze, hogy tudom kirol beszelsz, a testverem az. a lovaival kapcsolatban meg mondjuk azt, hogy segitek neki idorol-idore. Tudod mit? Mondok egy titkot. Menj oda, pontosan naplemente utan, es kerd tole a legokosabb lovat.

Jancsi: Rendben, ugy lesz, koszonom a tanacsot!

N: Naplementeig Jancsi probalta tesztelgetni a kardjat a varosban. Lovagi kikepzeset szinte elfelejtve minden kemany kohoz, vashoz odavagta elevel kardjat, de az olyan volt mintha most hozta volna el a varazslotol. egy karcolas sem lett a pengen. Sot olyan volt mintha elesebb lenne.
Mikor a nap elerte a horizontot Jancsi elindult a lovaszhoz, de mar olyan gyors volt a panceltol es a kikepzestol, hogy az egesz varoson atszaladt. Mire odaert eppen csak nem lehetett latni a napot.

gameplay - ki a varosbol

Jancsi: Jo estet lovasz! a legokosabb lovadat szeretnem megvenni.

N: Nyerites hallatszik a pajta hatuljabol.

Lovasz: ugy tunik valaki hallotta a jo hirt, mennyunk hatra.

N: elmentek a pajta hatuljaba, mikor egy hofeher lo megpillantja Jancsi-t.

Beszelo lo: Na vegre valaki eljott ertem :)

Jancsi: aaaa beszel a lovad!

Lovasz: igen tudom, ha’ a legokosabbat kerted. Na paripam, mutatkozz be leendo gazdadnak.

Beszelo lo: Mori vagyok, orvendek a talalkozasnak.

Jancsi: uhh… Hello? Valahogy nem erre szamitottam miutan ide kuldott a varazslo.

Lovasz: akkor megis mire. Plane ugy, hogy a batyam kuldott.

Jancsi: es mibe is kerul egy beszelo lo?

Lovasz: Tudtommal le akarod gyozni a sarkanyt. akkooooor mondjuk legyen a jutalmadbol 50 aranypenz.

Jancsi: Megegyezunk, akkor mar is a szornyeteg barlangja fele veszem az iranyt. Gyere Mori.

N: Jancsi es Mori, a legokosabb lo, el is indultak Saccularius barlangja fele, de nem lesz konnyu az utjuk, hiszen a barlang a a kiralysag vegtelen erdejenek a kozepen van. az a monda jarja a foldeket, ha valaki bemereszkedik oda, ritkan hagyja el elve.

gameplay - erdobe

Mori: ott vagyunk mar, kezdenek fajni a labaim.

Jancsi: Szerintem eltevedtunk…

N: Mori hirtelen megall es felnyerit.

Mori: He mi ez az ize!?

N: egy max 30 centis kis emberke, nagy szakallal, piros sapkaval, es kek ruhaban all Mori elott.

Torpe: Majdnem eltapostal! Nezz a labad ele!

Jancsi: elnezest, de sajnos fogalmunk nincs merre jarunk. Nem tudsz segiteni?

Torpe: Csak azt tudom megmondani hol lakik az az oregasszony, az ugy ismeri ezt az erdot mint a tenyeret. De csak akkor mondom el ha megfejted a rejtvenyemet.

Rejtveny - nem jut eszembe semmi

Torpe: Jo, jo nem vagy teljesen remenytelen. Na szoval, az oreghez innen menj egyenesen, az elso kanyarnal jobbra, majd ott is mesz egy darabig egyenesen, ott a masodik kanyarnal balra, de vigyazz ha letersz az utrol ott csapdak vannak. es meg egy dolog semmi keppen ne aludj a banyanal. Na papa!

Mori: ez mit akar jelenteni?

Jancsi: Fogalmam sincs… De induljunk, ugy hangzik nincs olyan messze es mindjart sotetedik.

Mori: ott vagyunk mar?

Jancsi: Szerintem igen, nezd ott mar latom a hazat.

Neni: Jajjjjjj ifju legeny! Hat on mit keres itt?

Jancsi: Valaki, vagy valami… utba igazitott. azt mondta on tudja merre van a sarkany Saccularius barlanga.

Neni: Tudom en, de gyorsan tudna nekem segiteni? elrohant alfie.

Jancsi: az ki?

Neni: Jajjjjjj alfie a legaranyosabb cica ebben az erdoben. Jajjjjjj elszaladt!

Jancsi: Rendben, rendben megkeresem. Mindjart jovok is vissza.

gameplay - cica kereses

Jancsi: Neni megtalaltam a cicajat.

Neni: Jajjjjjj hogy halalhatnam meg? Jajjjjjj tudom mar! Mi lenne ha itt toltened ezt a csunya, hideg ejszakat?

Jancsi: arra semmi szukseg, csak azt szeretnem tudni, hogy merre van a sarkany barlangja.

Neni: Jajjjjjj, de miert akarod te azt tudni, az oda vezeto ut veszelyes, a sarkany meg meg veszelyesebb. itt meg meleg van, es van sutim. :)

N: Maradsz ejszakara [ i / N ]
Ha igen akkor ded
N: Meg kellett volna fogadni a mano tanacsat, miutan lehunytad a szemed, tobbet mar soha nem nyitottad ki ujra

Ha nem:

Jancsi: Nem, nem, nagyon szepen koszonom.

Neni: Ha nem hat nem. Legyen, a barlang az erdo kozepeben talalhato hatalmas hegyen van, innen is latni.

Jancsi: Rendben, akkor utnak is kelek.

Neni: sok szerencset!

gameplay

N: a hosszu ejszaka utan ugy dontesz, hogy kell valami fele reggelit szerezni.
elmesz:     -vadaszni
        -horgaszni
        -gyujtogetni


Ha VaDaSZNi:
N: az erdo surujeben megpillantasz valami fele vadat. utana futsz? [ i / N ]
Ha nem akkor valasztasz masikat.
Ha igen:
N: a felszereleseddel konnyeden elejtetted a vadat, igy meg is van mi lesz a reggeli.

Ha HoRGaSZNi:
N: elmesz egy kozelben csorgedezo patak melle es ugy dontesz, hogy nekiallsz horgaszni. Lassan mar egy oraja itt ucsorogsz de meg nem volt fogas. Folytatod a horgaszast? [ i / N ]
Ha nem akkor valasztasz masikat.
Ha igen:
N: Nagyjabol ket perc mulva, meg is hozta turelmed a gyumolcset, igy meg is van mi lesz a reggeli.

Ha GYuJToGeTNi:
N: rengeteg szines bogyot latsz noni az erdoben de egyiket sem ismered. Biztos meg akarod oket kostolni? [ i / N ]
Ha nem akkor valasztasz masikat.
Ha igen:
N: ugy dontesz hogy egy kicsit megperkelet a talalt gyumolcsoket, hatha attol jobb izuk lesz.

N: Neki is allsz tuzet rakni,  hogy elkeszitsd a varva vart reggelidet, de a finom illatra, megjelenik egy medve az erdobol.

gameplay - medve boss fight XD
N: a medve rad tamad, mit csinalsz?
-adsz neki a reggelibol            -    alive
-elugrasz elole, es beledofod a kardodat    -    alive
-felmaszol a fara ami alatt sutogettel        -     dead

Mori: Tyuu ez kemeny menet volt, nem hittem volna, hogy valaha majd latni fogok ilyen kozelrol egy igazi medvet.

Jancsi: Nekem mondod? es ez meg csak egy medve volt. Milyen lesz a sarkany?

Mori: igazad van, amig eg a tuz nem artana par gyogyitalt fozni. Szerencsere ez az erdo tele van hozzavalokkal.

N: a gyogyitalhoz 2 alapanyag kell: Furcsa kis piros gombacska, es aranymagos dinnye
((MC hehe)), es persze viz, amiben ezeket ossze fozod.

gameplay - alapanyag kereses

Mori: Most, hogy megvannak az alapanyagok, ugy emlekszem eloszor a gombat kell belerakni a forro vizbe es utana a dinnyet.

N: Mit raksz bele eloszor?
-gomba
-dinnye

Ha gomba: megy tovabb
Ha dinnye: Jancsi: lehet Morinak igaza volt, valami itt nem stimmel, eloszor gomba, utana dinnye.

(-1 alap anyag mindegyikbol)

Ha gomba: +X poti, amennyi alapanyag volt, max 3 kb

Jancsi: elkeszultek a gyogyitalok, mehetunk is tovabb!

Mori: Gyere pattanj fel.

gameplay - a folyoig / barlangig

Mori: Na es most, hogyan tovabb

Jancsi: Nezd, ott latok egy csonakot nezzuk meg.

gameplay - folytatodik, megjelenik a mappon egy csonak

Jancsi: Szuper, nem lyukas es nem tunik ugy mintha elsullyedne

gameplay - folytatodik, elmegy a hegy aljaig

Jancsi: Hat itt vagyunk Mori. Koszonom, hogy idaig elhoztal, de nem hiszem, hogy olyan jol tudsz hegyet maszni.

Mori: Mirol beszelsz? en egy Skyrim-i lo vagyok a szomszedos orszagbol te meg senkit nem lattal ilyen jol maszni. abban viszont igazad van, vegig nem foglak elvinni, csak a barlang bejarataig. ott pedig varok majd, hogy kigyere es jo hireket mondj.

Jancsi: ebben az esetbe irany a bejarat!

N: a barlang bejaratanal leszallsz Morirol, majd bemereszkedsz a sarkany barlangjaba.

gameplay - barlang kb 2 lepesig

Saccularius: Ki MeReSZeL iDe BeJoNNi!!! aZ eN oTTHoNoMBa!!!

N: eszreveszi a sarkany a lovag kozeledtet, toppant egy nagyot, a barlang bejarata ele egy nagy szikla leesik. 

gameplay - sarkany boss fight

N: a sarkany a karmaival tamad, mit csinalsz?
-elugrasz elole            -    helyes
-vedekezel a kardoddal    -    nem, nem birod el a sarkanyt, ahhoz tul nagy
-elszaladsz            -    nem, tud repulni, utol fog erni
-alsz egy helybe        -     dead

N: a sarkany tuzet okad, hogy veded ki?
-hasznalod az ermet         -    ez csak akkor lehet ha megmutadtad a lovagnak
-elbujsz egy szikla moge    -    jo ez is
-megprobalsz elszaladni elole    dead

N: a sarkany megprobal felfalni, mit csinalsz
-hagyod hogy lenyeljen hatha jol sul el         - ded
-megvarod meg eleg kozel er es atszurod a nyakat    -W
-kiszurod az egyik szemet        -ettol csak mergesebb lett -ded
-megprobalsz elszaladni elole     -hosszu az a sarkany nyak -ded

Ha W:

Hercegno: o megmentom, nem hittem volna hogy valaki le tudja gyozni a sarkanyt

Jancsi: Gyere hercegno, a beszelo lovam es a kiraly mar var!


kigogytam mindenbol, ide a vegere lehet kellene meg valami
