N: Maradsz ejszakara [ i / N ]
Ha igen akkor ded
N: Meg kellett volna fogadni a mano tanacsat, miutan lehunytad a szemed, tobbet mar soha nem nyitottad ki ujra

Ha nem:

Jancsi: Nem, nem, nagyon szepen koszonom.

Neni: Ha nem hat nem. Legyen, a barlang az erdo kozepeben talalhato hatalmas hegyen van, innen is latni.

Jancsi: Rendben, akkor utnak is kelek.

Neni: sok szerencset!

gameplay

N: a hosszu ejszaka utan ugy dontesz, hogy kell valami fele reggelit szerezni.
elmesz:     -vadaszni
        -horgaszni
        -gyujtogetni


Ha VaDaSZNi:
N: az erdo surujeben megpillantasz valami fele vadat. utana futsz? [ i / N ]
Ha nem akkor valasztasz masikat.
Ha igen:
N: a felszereleseddel konnyeden elejtetted a vadat, igy meg is van mi lesz a reggeli.

Ha HoRGaSZNi:
N: elmesz egy kozelben csorgedezo patak melle es ugy dontesz, hogy nekiallsz horgaszni. Lassan mar egy oraja itt ucsorogsz de meg nem volt fogas. Folytatod a horgaszast? [ i / N ]
Ha nem akkor valasztasz masikat.
Ha igen:
N: Nagyjabol ket perc mulva, meg is hozta turelmed a gyumolcset, igy meg is van mi lesz a reggeli.

Ha GYuJToGeTNi:
N: rengeteg szines bogyot latsz noni az erdoben de egyiket sem ismered. Biztos meg akarod oket kostolni? [ i / N ]
Ha nem akkor valasztasz masikat.
Ha igen:
N: ugy dontesz hogy egy kicsit megperkelet a talalt gyumolcsoket, hatha attol jobb izuk lesz.

N: Neki is allsz tuzet rakni,  hogy elkeszitsd a varva vart reggelidet, de a finom illatra, megjelenik egy medve az erdobol.

gameplay - medve boss fight XD
N: a medve rad tamad, mit csinalsz?
-adsz neki a reggelibol            -    alive
-elugrasz elole, es beledofod a kardodat    -    alive
-felmaszol a fara ami alatt sutogettel        -     dead

Mori: Tyuu ez kemeny menet volt, nem hittem volna, hogy valaha majd latni fogok ilyen kozelrol egy igazi medvet.

Jancsi: Nekem mondod? es ez meg csak egy medve volt. Milyen lesz a sarkany?

Mori: igazad van, amig eg a tuz nem artana par gyogyitalt fozni. Szerencsere ez az erdo tele van hozzavalokkal.

N: a gyogyitalhoz 2 alapanyag kell: Furcsa kis piros gombacska, es aranymagos dinnye
((MC hehe)), es persze viz, amiben ezeket ossze fozod.

gameplay - alapanyag kereses

Mori: Most, hogy megvannak az alapanyagok, ugy emlekszem eloszor a gombat kell belerakni a forro vizbe es utana a dinnyet.

N: Mit raksz bele eloszor?
-gomba
-dinnye

Ha gomba: megy tovabb
Ha dinnye: Jancsi: lehet Morinak igaza volt, valami itt nem stimmel, eloszor gomba, utana dinnye.

(-1 alap anyag mindegyikbol)

Ha gomba: +X poti, amennyi alapanyag volt, max 3 kb

Jancsi: elkeszultek a gyogyitalok, mehetunk is tovabb!

Mori: Gyere pattanj fel.

gameplay - a folyoig / barlangig

Mori: Na es most, hogyan tovabb

Jancsi: Nezd, ott latok egy csonakot nezzuk meg.

gameplay - folytatodik, megjelenik a mappon egy csonak

Jancsi: Szuper, nem lyukas es nem tunik ugy mintha elsullyedne

gameplay - folytatodik, elmegy a hegy aljaig

Jancsi: Hat itt vagyunk Mori. Koszonom, hogy idaig elhoztal, de nem hiszem, hogy olyan jol tudsz hegyet maszni.

Mori: Mirol beszelsz? en egy Skyrim-i lo vagyok a szomszedos orszagbol te meg senkit nem lattal ilyen jol maszni. abban viszont igazad van, vegig nem foglak elvinni, csak a barlang bejarataig. ott pedig varok majd, hogy kigyere es jo hireket mondj.

Jancsi: ebben az esetbe irany a bejarat!

N: a barlang bejaratanal leszallsz Morirol, majd bemereszkedsz a sarkany barlangjaba.

gameplay - barlang kb 2 lepesig

Saccularius: Ki MeReSZeL iDe BeJoNNi!!! aZ eN oTTHoNoMBa!!!

N: eszreveszi a sarkany a lovag kozeledtet, toppant egy nagyot, a barlang bejarata ele egy nagy szikla leesik. 

gameplay - sarkany boss fight

N: a sarkany a karmaival tamad, mit csinalsz?
-elugrasz elole            -    helyes
-vedekezel a kardoddal    -    nem, nem birod el a sarkanyt, ahhoz tul nagy
-elszaladsz            -    nem, tud repulni, utol fog erni
-alsz egy helybe        -     dead

N: a sarkany tuzet okad, hogy veded ki?
-hasznalod az ermet         -    ez csak akkor lehet ha megmutadtad a lovagnak
-elbujsz egy szikla moge    -    jo ez is
-megprobalsz elszaladni elole    dead

N: a sarkany megprobal felfalni, mit csinalsz
-hagyod hogy lenyeljen hatha jol sul el         - ded
-megvarod meg eleg kozel er es atszurod a nyakat    -W
-kiszurod az egyik szemet        -ettol csak mergesebb lett -ded
-megprobalsz elszaladni elole     -hosszu az a sarkany nyak -ded

Ha W:

Hercegno: o megmentom, nem hittem volna hogy valaki le tudja gyozni a sarkanyt

Jancsi: Gyere hercegno, a beszelo lovam es a kiraly mar var!


kigogytam mindenbol, ide a vegere lehet kellene meg valami
